Episodio 18
¿Qué más quiere, señor Burton?
Sra. Ford,
nos volvemos a encontrar.
Déjame ir,
¡Señor Burton!
Te encanta cortarle la cara a la gente, ¿no?
Entonces tal vez debería cortar el tuyo también.
Sr. Burton,
Soy la Sra. Marsh de la familia Marsh.
No puedes hacerme esto.
Y Gerard y yo
están a punto de casarse.
Somos familia.
No puedes tratar así a tu propia familia.
por culpa de un extraño.
La familia Marsh
no es nada para mi.
como tratas a jessa
Así es como te trataré.
Iker.
Sr. Burton,
yo hice todo esto
sólo por el bien de
La familia Burton.
Jessa, ella es simplemente
una mujer barata y despreciable.
Y mientras tanto ella sigue
Tanto tú como Gerard están enganchados.
Ella no te merece.
¡Callarse la boca!
Llévatela.
Sr. Burton,
¡No puede hacerme esto, Sr. Burton!
¡Señor Burton!
Sr. Burton, descubrí algo.
Recientemente dentro de la empresa,
ha habido muchos rumores
dando vueltas sobre la señora Ford.
Detrás de todo esto,
Es el Sr. Gerard Burton.
Una mujer como Florrie,
que son estúpidos,
Incluso atreverse a entrometerse en ello.
Es probable que
El señor Gerard Burton está detrás de todo.
Veo.
Señor, algo no está bien.
La señora Ford está desaparecida.
Estaré allí en un minuto.